A nossa principal prioridade é encontrar o cadeado de ouro.
Só assim Lin Er conseguirá dar um desfecho satisfatório ao enredo.
voltar
não há problema
Quanto mais tivermos, mais força teremos.
Vamos encontrá-lo agora.
Mas a multidão é enorme.
Onde posso encontrar?
Lin's
Devia saber tudo sobre mechas douradas.
Um
Assim, na sua opinião
Para onde devemos ir primeiro?
Cadeado-dourado e murta-de-crepe
São irmãs inseparáveis.
Falando logicamente,
Onde está o Ziwei?
Onde estará ela com o cadeado dourado?
Viajei até Pequim para me encontrar com o meu pai.
Assuma um grande risco
É possível
Eu não a levei a Pequim.
Deixou-a na sua cidade natal, Jinan.
Um
Ziwei, lembra-se?
Quando chegou ao pátio pela primeira vez,
uma pessoa
Ainda me sinto mal
não havia ninguém por perto
Se forem realmente boas irmãs
Tenho a certeza de que não vou deixar isso de lado.
Um
Demasiado
Assim parece que devemos
Fui à cidade de Jinan para a ver.
Veja se há alguma pista.
Ir! Ir! Ir
Depois de sairmos do palácio
Também é perigoso ficar aqui.
É melhor ir para outros sítios.
Nesse caso
Posso encontrar a rapariga do cadeado dourado novamente.
Podemos voltar a sair juntos
Simplesmente sabe como jogar.
Ajuda o Lin'er a encontrar pistas primeiro
É importante deixá-la ir para casa.
Pode ir se divertir mais tarde.
bom
obrigado
Eu conto todas as suas histórias.
É uma confusão
Ainda me ajuda assim.
Jingyuan
Estou bem
Eu só quero que voltes.
Um lugar que verdadeiramente lhe pertence.
De regresso a Pequim
Regresso ao distrito de Chaoyang
Imperador Ama
Auspiciosidade do Imperador Ama
Concluiu a aprovação do memorial.
Um
Que tal?
Tem dor na cintura ou nas costas?
imperador
Porquê
Preparei chá de crisântemo para ti.
Ideal para limpar o fígado e melhorar a visão.
A andorinha pequena é a melhor
você diz
Você diz que
A andorinha pequena é a melhor
Diga isso
Imperador Ama
Auspiciosidade do Imperador Ama
Sente-se, sente-se
Comprei um novo aparelho.
Um
Concluiu a aprovação do memorial.
Tem dor nas costas?
Sente dor nas costas?
Os seus olhos estão cansados?
Eu uso o meu punho de andorinha
Vou dar-te uma sova.
bom
Qual é a força?
na medida certa
imperador
Um
Preparei chá de crisântemo para ti.
Oh
Ideal para limpar o fígado e melhorar a visão.
Experimente você mesmo
Um
Miaki Kiyomi
Tudo no chá
Um
O imperador está ocupado com tudo.
Não se esqueça de cuidar do corpo do seu dragão.
Não se sobrecarregue de trabalho.
ops
Vocês os dois
Uma delas é a minha Jieyuhua
Um deles é o pistácio.
pistache
Desde que eu venha a Shufangzhai
Não há mais nada com que se preocupar.
Venha e bata-me lá.
Que nome é este?
pequeno mentiroso
Um
Não é você?
Eu não sou um pequeno mentiroso.
Trabalho Trabalho
pistache
O que me trouxeram
Será mesmo crime enganar o imperador?
É claro que se trata do crime de enganar o imperador.
Rainha
O que acabou de dizer?
O imperador é bondoso
Só assim será enganado pelo traidor.
Estas duas raparigas estão cheias de mentiras.
más intenções
Apenas ganancioso por glória.
Alguma vez teve o mínimo de respeito ou amor pelo Imperador?
Ok, ok
assunto
Quero ir lá e experimentar eu mesmo.
Receio que seja tarde demais.
Há dois dias
Já tinham raptado Jing Yuan e fugido do palácio.
O quê
Porque é que ninguém começou a falar sobre este assunto?
Não quero que o imperador seja novamente atingido.
Pessoas foram enviadas por toda a cidade para o caçar.
A concubina ousou lembrar o imperador.
O seu quinto irmão mais velho favorito
O promissor Falcão
Ele raptou mesmo o filho adotivo da minha concubina.
Com uma princesa não identificada
Escapou do palácio
Tal comportamento rebelde
imperador
implorar ao imperador
Não se deixe mais enganar pelas suas palavras doces.
Quão irracional?
Este é um ato de rebeldia
Rebelião contra Tiangang
Em vão
Ainda a pensar em sentimentos antigos.
bom
Já que querem pôr a lei à prova
Esse eu
Deixe-os apenas provar um pouco.
A sensação de ser desejado
Se forem encontrados
Se eu realizar um linchamento, este será exposto.
Não deixe de fazer uma coisa e duas coisas.
Mais especialistas são enviados para vasculhar a cidade.
Uma vez descoberto
Apenas em nome da resistência à detenção.
legislação laboral correta
imperatriz
Senhor Jing, ele
Ele conhece todos os que estão abaixo de mim.
Se ele continuar teimoso
Pense que o criei para nada.
Viu essa pessoa?
Desça e caminhe.
Deixe-me ver
etc.
O que está a acontecer por lá?
Vamos
Venha aqui primeiro
O que é isto?
Vá até lá.
Não sou eu que estou no retrato?
E eu
Agora até o quinto irmão mais velho e Erkang
Todos são desejados
Huang Ama não nos deixa realmente uma forma de sobreviver.
Não é aconselhável ficar aqui muito tempo.
Precisamos de encontrar uma forma de sair da cidade.
Um
Porquê
são eles
Muito ruim
Vai! Vai! Vai
Caminhada
parar
Não fuja
Erkang
murta-de-crepe
Por aqui
parar
Pesquise e venha cá
Vamos
Desaparecido
Caminhada
murta-de-crepe
Jingyuan
Lin's
Encontrei cartazes de procurados pelo caminho.
Não há Jingyuan no retrato.
Não tão bom como isto
Jing Yuan e eu
Fomos juntos a Jinan em busca de madeixas douradas.
Primeiro, volta-se ao pátio para evitar os holofotes.
Isto reduz o risco
Mulheres
Lata
Mas Jinan é tão grande
Como encontrou o cadeado dourado?
Isso não é um grande problema.
O Departamento de Investigação Criminal tem uma vasta experiência na investigação de casos e na localização de pessoas.
OK
Penso que este plano é exequível.
A nossa maior prioridade agora é salvar vidas.
Andorinha Pequena, Salgueiro Verde e Salgueiro Vermelho
São todos velhos Jianghu
Podem nos ajudar a esconder
murta-de-crepe
Uma vez que Lin'er disse que somos o grupo protagonista
Portanto, só nós estamos seguros.
Só assim ela poderá ficar tranquila.
Faça de tudo para encontrar o cadeado dourado.
Um
bom
Lin's
Então, tu e o Jing Yuan
Precisamos de ir para Jinan em segurança e encontrar o Cadeado de Ouro.
Vou esperar que voltes.
Cuide-se
bom
todos os anos
Sem mais delongas
bom
Caminhada
parar
venha aqui
Embora não sejamos desejados
Mas não há como sair da cidade.
parar
estacionamento
As pessoas que estavam no carro desceram para verificar.
Oficial, esta é a minha filha.
Vamos
O portão da cidade está prestes a fechar.
Sim, sim, sim, sim
lançamento
Todos deveriam descansar cedo.
Preciso de sair cedo amanhã.
Já estou fora da cidade.
Vocês os dois, desçam
Quem és tu?
não eu
pai
Eles são meus amigos.
Tio nós
Sou uma empregada doméstica de uma família abastada.
Estamos apaixonados pelo nosso jovem mestre.
Mas a minha patroa não me deixou.
Então, Mestre
Depois leve-me para longe da capital.
Regresso à cidade natal em Jinan
Porque é que não tem sotaque de Jinan?
Oh
quando ela tinha cinco anos
Depois foi vendido para a nossa casa por Yapo.
Um
O quê
pai
Por acaso, passámos por Jinan.
Simplesmente ajude-os.
Que tipo de ajuda?
benfeitor
Por favor, facilite as coisas para si.
ajude-nos
Um
Isso é tudo
Preferia demolir dez templos.
Nunca destrua um relacionamento familiar.
Vamos fazer-nos à estrada juntos amanhã.
obrigado
Deite-se cedo.
salvou-nos
Pequeno benfeitor
Posso saber o seu nome?
O meu nome é Xiaohongzao
Gosta de comer tâmaras vermelhas?
Então, o nome é Little Red Date?
Um
Dê-me todos os seus doces de osmanthus
Vou dar-te as minhas tâmaras vermelhas para comeres.
Muito obrigado
É otimista?
É assim que funciona.
Você tenta
Estou a perseguir-te
Chegaremos a Jinan em três dias de caminhada.
Muito obrigada por toda a atenção e cuidado durante todo o processo.
Não tens de quê
Vocês trataram de todas as minhas tâmaras vermelhas do princípio ao fim.
A sua mãe saiu cedo.
Eu levava-a para todo o lado para pedir comida.
Ela nem sequer consegue fazer amigos.
Olhar
Há muito tempo que não se sentia tão feliz.
tâmaras vermelhas pequenas
pai
Deixe a irmã descansar.
Vou levar-te à rua para comprares comida deliciosa.
irmã mais velha
Trarei algo delicioso para si quando voltar.
bom
Desacelerar
Caminhada
Não se envolva demasiado
Você esqueceu-se
Todos nós somos personagens do seu livro de histórias.
Tratas realmente Xiaohongzao como teu amigo.
A pequena Yanzi disse
Enquanto esse sentimento for real
Então este mundo é real.
Xiao Hongzao é meu amigo
É doce?
Um
doce
Jingyuan
Acredito que este é o mundo real.
Tão doce